1. .NET软件框架的一个方面称为BCL基类库，包含System类，包括数据类型的定义，如字符串、整数、
布尔值和字符。这些基本类型还促进了.NET编程语言之间的互操作性，被称作CTS公共类型系统。
2. .NET还包括CLR公共语言运行库，CLR负责执行使用.NET库开发的所有应用程序。
3. C#代码的执行需要转换为本地代码，这种转换称为编译，有两个阶段。首先（链接，如果多个源代码
文件）编译为CIL通用中间语言代码，它是独立于计算机、操作系统和CPU的。存储在assembly程序集
中。程序集包括.exe和.dll。除此之外，还包含元数据和一些CIL使用的图片声音等资源。执行应用程序的
时候才会进行第二个阶段，即JIT(Just-In-Time)编译器把CIL编译为专用于OS和目标机器架构的本机代码。
C#->程序集->本机代码->被CLR托管运行
5. .NET部署非常简单，就是复制粘贴可执行程序。
6. CLR还可以管理正在执行的用.NET编写的代码。C#只能编写在托管环境下运行的代码。托管代码最重
要功能是GC垃圾回收。必须留意需要许多内存才能运行的代码应自行完成清理工作。
7. VS解决方案包含多个项目，不管项目在哪，可以组合被编译的多个程序集一起共享，在GAC全集程序
集缓存中，方便调试代码。
